Hallo
Ich bin Roland

Ich danke Ihnen, dass Sie mich hier und heute eingeladen haben und mir das Interesse und Vertrauen gewähren, mich vorstellen zu dürfen

Ich habe Ende der 90er Jahre eine Ausbildung zum Mediendesigner gemacht und bin dann nach mehreren Praktika bei der Hotelkette SORAT gelandet, 
um als Web Entwickler mithilfe von Open Source Technologien eine Reihe von Projekten innerhalb des Unternehmens umzusetzen.
Mit der Zeit entstanden ein Customer Management System, eine Online Buchungsstrecke, ein Relaunch der Firmenwebseite mit Content Management System,
nebenbei sorgte ich für die technische Umsetzung des Newsletter-Marketings, Social Media Marketings sowie für statistische Analysen. Über die Jahre wurden diese Systeme
immer wieder relauncht und an die moderne Technologie angepasst. Allerdings wurde das Arbeitsverhältnis nach 20 Jahren einvernehmlich aufgelöst und da ich durch die Coronazeit
eine längere Phase ohne ausgelastete Beschäftigung, Anschluss an die neuesten technischen Entwicklungen und Teamerfahrung hatte, habe ich mich zunächst durch Teilnahme an einem Bootcamp
versucht, wieder auf dem Arbeitsmarkt zu orientieren.

Ich diesem Bereich habe ich deswegen relevante Erfahrung und bin schon immer an dieser Branche interessiert gewesen. Ich kann mir sehr gut vorstellen, meine Kenntnisse und Fähigkeiten 
an dieser Position in Ihre Firma einzubringen.

Und deswegen, wie gesagt, freue ich mich sehr, mich Ihnen heute vorstellen zu können.